Ellerimi uzatıp topladım...
88. sahnenin dağılmış notalarını.
Hislerimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum.
Bu yüzden günler geçtikçe onları nota kağıdına dökeceğim.
Karşılaştığımızda...
Duygunun katmanlarını net bir şekilde çınlat.
Bir şarkı gibi açıkça ifade et.
Hepsini bir şarkıya dök.
Bu bitmeyen kreşendo o kadar güçlü ki...
birine ulaşıyor.
Bu melodi, sahnedeki piyaniste doğru ilerliyor.
Hayatın tüm renklerinin melodisi bu.
Bu, gerçek yüzü...
gözlerimin önünde açılan...
yepyeni bir dünyanın...
yeni bir prelüdün tekrarlandığı.
Yuuto, iyi misin?
Elin çok soğuk!
Gergin misin?
Hayır, değilim.
Gergin değilim, anne.
Gerçekten mi? Tuvalete
gitmene gerek yok, değil mi?
Kravatın çok mu sıkı?
Ayakkabı bağların sıkı mı?
İyiyim.
- Peki, elinden geleni yap.
- Evet. Yapacağım.
Maradona Piyano Yarışması, 3. Tur
Yarışmacı No.21
Bu, Yuuto Segawa.
op. 35, No. 1
Paganini'nin Teması
Brahms Çeşitlemeleri
Düşündüğüm gibi, iyi çalıyor.
Akord rezonansı da iyi.
Çeşitlemelerin lirizmi
de net bir şekilde ortaya çıkıyor.
Parçayı gerçekten çalışmış gibi hissediliyor.
Diğerlerinde görmediğimiz
bir istikrarı var.
Ama...
annesinin yoğunluğuna bak.
No. 3 "Scarbo"
sol minör
Ravel, Gaspard de la nuit
Her gece ıssız şehir sokaklarında
dolaşan grotesk bir küçük şeytan gibi.
O, Scarbo adlı iblis gibi.
Scarbo bir peri!
Vay be. Tek bir hata yok!
Momogaoka Müzik Akademisi
O sanki...
Buffon Uluslararası Yarışması'nda 3. olabilecek biri gibi çalıyor.
Yüksek teknik beceri...
hızlı pasajlarda güvenli ve net bir çalış,
ama aynı zamanda incelik ve hassasiyetle.
Benden farklı.
Daha iyi.
Ne dersin, Chiaki?
Ben ve bu kadın arasında,
hangimiz Konzertmeister olmaya daha uygun?
Seni...!
Buraya orkestra seçmelerine katılmak için geldin, değil mi?
Neden Konzertmeister?
Sus, Kıvırcık.
Eğer Konzertmeister olamazsam, bu orkestraya katılmam.
Ee! Ne cüret!
Bir yetenek ajansından iş teklifi aldım.
Eğer bu orkestraya katılabilirsem, onları reddetmeyi planlıyorum.
Bunu yapacaksam, en azından Konzertmeister olmak istiyorum.
- Yetenek ajansı mı?
- Model mi? Yoksa oyuncu mu?
2 kafasız
- Yetenek ajansı mı?
- Model mi? Yoksa oyuncu mu?
"Erkekler 15 Birliği" adlı bir erkek müzik grubunun lideri olacaktım.
Hepsi kemancı
Hepimiz yakışıklıyız.
- Seni...
- Şaka yapıyorsun.
Bunu reddedecek kadar neden bize katılmak istiyorsun?
Çünkü bu orkestra harika.
Uzun zamandır hiçbir şey beni bu kadar heyecanlandırmamıştı.
Herkes yetenekli, iyi ve özgüven dolu.
Eğlenceli görünüyor.
Tüm o seslerin birbirine karışmasının keyfi.
Güzel bir şefin iradesine kendimi coşkuyla bırakmak...
smokinli erkekler...
Ah! Nasıl ifade edeyim?
Kısacası, klasik müziği seviyorum!
Ve özellikle bu orkestrayı seviyorum!
Ve Chiaki'yi de seviyorum.
Dümdüz söylüyor
Doğrudan söylüyor
Eve git! Zaten harika bir Konzertmeister'ımız var!
Oraya gizlice soktuğun şeyi duydum
Eve git! Zaten hariba bir Konzertmeister'ımız var!
Hoş geldin! Tutkun beni etkiledi!
Bugünden itibaren,
Rising Star'ın bir üyesisin!
Ryu? Ne yapıyorsun?
Takahashi'nin çalışı,
Kiyora'nın gücüyle uyuşmadı.
Ama hassasiyeti, tekniği
ve rezonansı onu geçiyor.
Reklam açısından, Buffon Yarışması'nda 3. olan bir üye
yerel bir yarışmada 2. olmaktan daha fazla katkı sağlar.
- Ryu...Ryu-chan.
- Mine...
Yani Kiyora, artık kendini üzme.
Artık tereddüt etmeden Viyana'ya dönebilirsin.
Ha?
Ve eğer Konzertmaster olarak
bize geri dönmek istersen,
gidip bu adamı gölgede bırakacak
birkaç büyük ödül kazan!
Bunu yapabileceğini biliyorum!
Ryu...seni aptal.
Benim için endişelenme.
Keman üzerinde o kadar çok çalışacağım ki,
başka bir kadına bakmaya bile vaktim olmayacak.
- Ne?
- Bilmiyordun değil mi, Chiaki.
Gerçekten mi? Gerçekten mi??
Bu orkestrayı devam ettirme sözü veriyorum.
Senin gibi kaç müzisyen kaybedersek kaybedelim,
devam edeceğiz.
Seni duyuyorum, Mine.
Statik olmaktansa, sürekli gelişen
bir orkestra hedeflemeliyiz.
Finallerde seni bekliyor olacağım.
Nodame
Büyüleyici bir hızla gelişen
bir kişi daha var.
Ben de elimden gelenin en iyisini yapmalıyım.
Hata...Bir sorun var.
Ritim tutmuyor.
Neden oluyor bu...Schumann?
Hayır...Nodame?
Öğle yemeğini yemelisin.
Dünden beri
hiçbir şey yemedin.
Ne yapıyorsun?
Bugün işler uzun sürdü.
Bu geceki ders
gece yarısını geçecek.
Schumann üzerinde çalışmamız gerekiyor.
Bu biraz zaman alacak.
Ve oynayacak iki şarkımız daha var.
Zamanında yetişebilecek miyiz?
Tüm hazırlıklara rağmen, Tsuboi'nin
finale kalacağını beklemiyordum.
Ama Noda'nın da finale kalması
inanılır gibi değil.
Zaten hallediyor!
Nasıl... bu kadar aniden?
Bir şeyler oldu ona. Ama ne?
Ne yapıyorsun?
Dediğim gibi... bunu yapıyordu!
Ne anlama geldiğini bilmiyorum ama.
Bunu daha önce de yapmıştı.
Bir gece Schubert'i berbat çalıyordu...
ve ertesi sabah kusursuzdu.
Elektrik mi?
Öte yandan,
bir gece önce mükemmel çaldığı bir parça
yarışmada berbat çaldı.
Bu kızın nesi var?
Tamamen şaşkınım.
Hiç böyle bir öğrencim olmamıştı.
Ona nasıl öğretmem gerektiğini bilmiyorum.
Noda!
38.8 derece...
Sorun şu ki hep biraz tuhaf görünüyordu.
Bu yüzden bir sorun olduğunu fark edemedim.
Neden yemek yemeyi reddedip
kendini bu kadar zorluyor?
Yarışmanın bu aşamasında
yorgunluk da yarışmacıları vuruyor.
En başından beri
yetişmeye çalışıyordu.
Ve artık zaman tamamen tükendi.
Başka çarem yok. İyi iş çıkardın.
Ama şimdi dinlenmelisin.
Paganini çemberlerinden atla
ve 15 siyah tavşan kazan!
Yardım edin!
Nodame çemberlerden geçecek!
Biraz geç kaldın,
kare kafalı firavun faresı.
- Bu yapılamaz!
- Yerinde olsam yapmazdım.
Zehirli yılanları sevdiğini sanıyordum!
Korunan türler o kadar lezzetli mi, ha?
Seni uyarayım...
Hata yaparsan,
gözlerine 1.000 iğne batırılır.
Bunu sen de biliyorsun, değil mi?
O odaya çok zaman önce gelmiştim, hatırlıyor musun?
Megumi...
Yuuto-kun.
Ne? Sen de mi gelmek istiyorsun?
Onun piyano yarışmasından nasıl haberdar oldun?
Geçen gün bana e-posta ile kendisi söyledi.
- E-posta?
- Harika değil mi?
Araştırdım ve finallere kaldığını öğrendim!
Toshihiko, kız arkadaşının harika piyano çaldığını söylemişti.
Sanırım haklıymış.
Kız arkadaşım değil dedim ya.
Gidiyorsun, değil mi? Bana da bir bilet al.
Tamamdır.
Bu, Petruşka'nın 3. bölümü.
Petruşka...
oyuncaklar ülkesindeki neşeli bir festivali andırıyor.
Baştan tekrar çal.
Nodame! Zamanı geldi!
3 parçadan birini hazırlamaya vaktimiz olmadı.
Ateşi çıkıp yattığı anda bunun olacağını biliyordum.
Alo? Yamada? Neredesin?
Ryogoku'daki "Mexico" kafesinde mi!?
Nodame! Çabuk, çabuk! Allah aşkına!
Pes etmiyor, ha?
Hafızasının iyi olduğunu biliyorum ama bu imkansız.
Bu üçüncü parçayı çalmasına izin veremem.
Bu bir saygısızlık olur.
Diskalifiye olması pahasına bile olsa.
Maradona Piyano Yarışması: Finaller
Hey, bu kızı tanıyorum.
Şirketimizin desteklediği başka bir yarışmada
3. olmuştu.
Hmm, yarışma kurtu, öyle mi?
İyi çalıyor, ama çok güvenli oynuyor.
Benim tarzım değil sanırım.
Bana ilk çıktığın o çok sevimli kızı hatırlatıyor...
yüzünü artık hatırlayamıyorum ama...
ilk çıktığın kız.
Neden bundan bahsediyorsun?
Ah... Onu tanıyorum.
Okulda bir üst sınıfta.
"Kağıt Yelpaze-sensei"nin bir diğer öğrencisi.
F Minor, Op.57 'Appassionato'
Beethoven, Piyano Sonatı No.23
Çok özenli ve gerçek bir duyguyla çalıyor.
Ağırlığı var.
Öğretmeni güçlü ve hızlı çalınmasını tercih ederdi.
Demek "Kağıt Yelpaze" de değişmiş.
Megumi?
Sen olduğunu düşünmüştüm, Megumi.
"Aptal Meg"
Hâlâ piyano çalıyorsun, ha?
Yuuto.
Aslına bakarsan, yarışmalara katıldığına inanamıyorum.
Hanazakura-sensei bugün seyirciler arasında, biliyorsun.
Yani, Petruşka'yı çalacaksın, öyle mi?
Ben de onu çalıyorum.
Yuuto! Atıştırmalığını getirdim!
Artık sana kaybetmeyeceğim.
20'yi geçtikten sonra harika çocuk olmuyorsun...
sadece sıradan bir insan.
Ah, işte buradasın!
Nodame, ne yapıyorsun?
Giyinmen gerekiyor!
Sıradaki Nodame, değil mi?
Sabırsızlanıyorum.
Nasıl çalacak acaba?
Mozart, Schumann, sonra Stravinsky.
Acaba bu üçünü de hakkıyla çalabilecek mi?
Hayır, onun durumunda
zaman o kadar sorun değil.
Piyanosu gerçekten final seviyesine ulaştı mı?
Shinichi! İşte Nodame!
- Şuna bak!
- Ne kıyafet ama!
Güçlü bir elbise!
Vay, Scarlet O'Hara mı?
Biliyordum.
En ilginç oydu.
Çalışı da ilginç.
Ruh haliyle değişiyor gibi.
Gerçekten vahşi.
Bugün nasıl olacak acaba?
Biliyordum.
Başından beri ip üstünde yürüyor!
A Minor,
K310
Mozart Piyano Sonatı No.8
Ne muhteşem bir ses!
Mozart onun zayıf noktasıydı.
Helal olsun, "Kağıt Yelpaze".
Şarkı seçimi de iyi.
Onun renkli ve çeşitli sesini ortaya çıkarmayı başarmış.
Bu orkestral bir ses.
Sol minör, op.22
Robert Schumann, Piyano Sonatı No.2
Güçlü bir Schumann.
Onu hiç böyle çalarken görmemiştim.
Sizi ritmin aciliyetiyle sürüklüyor.
Dayan, bebeğim. Pes etme.
Bir şey için geldin, değil mi?
Dinleyin, seyirciler!
Henüz bir şarkısı daha var.
Ah, Kozo...
İyi iş çıkardın, Noda.
Çalışını tamamen ilettin.
Ama bu kadarmış.
Hadi, çabuk, ayağa kalk ve eğil.
Noda!?
Nodame, henüz gerçekte neler yapabileceğini göstermedin.
3. bölüme kadar
Stravinsky, Petruşka,
İlk bölüm...
Rus dansı.
Bir kuklacının flütünün sesiyle...
3 kuklaya hayat üflenir.
St. Petersburg'da bir karnavalda
toplanan kalabalık arasında,
beceriksizce dans etmeye başlarlar.
Bugünün Yemeği
Durdurdu.
Bu göz kamaştırıcı ses...
sonsuza dek sürecek.
Yazın izi...
titreyen kalbime
kazınmış...
sonsuza dek sürecek.
Yollarımız kesiştiğinde,
gözlerimi kapatıp
seni hissedeceğim.
Seni asla unutmayacağım
Seni asla unutmayacağım...
Tüm mavi gözyaşları ve yıldızlar...
sonsuz gökyüzünde...
Hiçbir yerde... hiçbir yerde... hiçbir yerde...
yok olacaklar mı?
Aniden bir ışık parlar.
İşte bu ışık...
rüyama vuruyor...
Bir yerde... bir yerde... bir yerde...
asla unutmayacağım.
Ailemin evine dönmem gerekiyor.
Bunu diyemezsin!